Apakah prosesi pernikahan
akan datang untukmu?
Apa yang Mohan lakukan?
Dia merusak reputasi kita.
Apa lagi?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Ayo pulang.
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa
Anda mendapatkan prosesi pernikahan ini?
Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan.
Hanya menari.
Manan, berhenti.
Mohan!  - Ya?
Mohan, ini keterlaluan.
Semua orang memperhatikanmu.
Saya tidak akan tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun.
Harap tunggu, Meera.  Demi saya.
Sampai saat itu, menarilah.
Siapa yang akan menikah?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak peduli.
Saya hanya ingin menari.
Tapi saya tidak tahu cara menari.
Jangan kuatir.  Salin saya.
Putriku mengikutiku.
Dia persis sepertiku.
'Apa yang sedang dilakukan Mohan?'
'Mengapa dia pergi menuju
rumah Radha dengan prosesi itu?'
'Apakah dia ingin menikahinya
dan membawanya pulang lagi?'
'Ya Tuhan, mengapa Engkau
ingin menghancurkan hidupku?'
Entah drama baru apa yang akan
dipentaskan Pak Trivedi sekarang!
Radhika, hentikan dia.
Hentikan dia.  Bagaimana kalau...
Bagaimana jika dia mengungkapkan kebenarannya hari ini?
Lakukan sesuatu, Radhika.
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa prosesi pernikahan
datang ke rumah kita?
Hentikan!  Berhenti!
Saya tahu mengapa dia
datang ke rumah kami.
Anda!  Tahukah kamu itu?
Tentu saja!
Bukankah sudah jelas?
Lihat saja dia.
Anda tahu apa?  Saat Mohan
melihatku untuk pertama kalinya,
dia langsung jatuh cinta padaku.
Kau tahu, dia bahkan mengajakku
berkencan beberapa hari yang lalu.
Itu sebabnya dia datang ke
rumah saya dengan prosesi lamaran.
Saya sangat senang!  Sangat bersemangat!
Mohan telah berpakaian sangat bagus.
Dia terlihat sangat tampan.
Tapi lihat aku.
Saya tidak berdandan dengan baik.
Biarkan aku... Biarkan aku pergi
dan berdandan.  Haruskah saya?
Serius, nenek?  Apakah prosesi ini cocok untuk Anda?
- Apa lagi?
Hentikan!
Hentikan semua ini!
Ya ampun.  Tidak ada tanaman di dalamnya.
Anda merusak penanam
yang tidak ada tanamannya.
Tidak ada tanaman di dalamnya.
ketki.  Ketki, apa...
Silakan pergi.
Saya memesannya selama empat jam.
Tapi Anda membiarkan mereka pergi dalam dua jam.
Ketki, apa itu tadi?  Apakah kamu
tidak melihat karangan bunga Mohan?
Mengapa Anda membayar
musisi dengan uang saya?
Kamu diam saja, oke?
Bu, kenapa ibu menghentikan musiknya?
Manan, masuklah ke dalam.
Ya, itu sangat menyenangkan.
Saya bahkan tidak mengajarkan langkah-langkahnya.
- Oh, sayangku.
Bu, itu sangat menyenangkan.
Manan, kataku, masuklah.
Garv, tolong bawa Manan ke dalam.
Masuk ke dalam.  Ayo.
Sargam, kamu juga masuk ke dalam.
Dulari ada di dalam.  Berlangsung.
Tapi ibu...
Sargam, kamu mau dimarahi juga?
Tidak ada yang bisa
mentolerir anak-anak bahagia.
Ini tidak adil.  - Sargam.
Bolehkah saya bertanya apa drama ini?
Tunggu.  Biarkan aku bicara.
- Tunggu.  Biarkan aku menangani ini.
Biarkan aku yang menanganinya.  Silakan.
- Tunggu.
Ini bukan sebuah drama.
Ini adalah prosesi pernikahan.
Itu adalah hal yang sangat bagus.
Sekarang, beri tahu saya
untuk siapa prosesi ini.
Itu milikku.
Ini adalah prosesi pernikahanku.
Untuk istriku.
Oke?
Pak Trivedi.
Lihat aku dan bicaralah.
Jangan lihat istriku.
Oke.
Omong kosong apa ini?
Apakah prosesi untuk Ra...
- Kamu salah paham.
Dengar, prosesi pernikahan
bukan untuk istrimu.
Istrimu Radhika, kan?
Prosesi ini untuk istri saya.
Karena nama istriku adalah Radha.
'Sungguh sebuah bencana!  Dia memberitahunya.'
'Sekarang, dia pasti akan
membawa Radha pulang.'
'Hidupku akan hancur sekarang.'
'Lebih baik dia melemparku
turun dari gunung.'
'Karena Radha akan melakukan
hal yang sama jika dia kembali.'
Mengapa kamu membawa
prosesi untuk istrimu
ke rumahku?  Istrimu
tidak tinggal di sini.
Anda mendapat informasi yang salah.
Silakan pergi bersama dengan semua ini.
Itu bukan milikku.
Saya tidak akan menerimanya.
Dan informasi tersebut
sepenuhnya benar.
Dia tinggal di sini.
Dia telah tinggal di sini
selama tujuh tahun terakhir.
Dia mengurus seluruh keluargamu.
Dia mengurus rumah tangga
dan pekerjaan rumah Anda.
Singkatnya, dia melakukan
segalanya seperti menantu perempuan
atau seorang istri harus melakukannya.
Tapi kenyataannya adalah,
meskipun dia
menjalankan tugas isterinya,
dia bukan istrimu.
Saya bertanya langsung kepada Anda.
Apa maksudmu?
Maksudku mengatakan itu...
Istrimu, Radhika...
Kohli...
Dia sebenarnya bukan Radhika Kohli.
Dia adalah istriku,
Radha.
Beraninya kamu menyebut istriku milikmu?
Pertama-tama, lihat, ada foto
Mahatma Gandhi di catatan itu.
Anda tidak boleh
menganiaya uang kertas.
Dan mengapa saya harus takut?
Mengapa saya harus takut mengatakan kebenaran?
Radhika, maksudku, Radha...
Sebenarnya dia adalah istriku.
Karena menurut KUHP India
bagian 494,
tidak ada warga negara India
bisa menikah tanpa bercerai.
Jika dia masih menikah lagi,
perkawinan yang kedua tidak sah.
Jika kamu
tetap
ingin memanggilnya istrimu,
kamu seharusnya tahu
apakah kamu adalah pria
pertama dalam hidupnya
atau jika ada pria lain juga,
yang dulu sangat dia cintai.
Dia menikah dengannya.
Dia menerima keluarganya sebagai miliknya.
Dia bukan Radhika Kohli.
Dia adalah Radha Trivedi-ku.
Maksudmu mengatakan
gadis yang ingin
kamu bicarakan dalam
keadaan mabuk tadi
malam adalah Radhika?
Tidak, Pari.  Tadi aku sudah
menjelaskannya banyak, Pari.
Bukan Radhika.  Radha.
Apa ini?  Radhika dan Radha?
Dia adalah istri Mohan Trivedi!
Ya Tuhan!
Apa yang dia katakan?
Apakah dia suamimu?  Apakah itu benar?
Radhika.
Keheninganmu membunuhku.
Katakan padaku apa yang dia katakan.
Radhika, aku butuh jawaban!
Ya itu benar!  Saya Radha.
Mohan Trivedi adalah suamiku!
Yug.
Hal yang kamu coba
tanyakan padaku lagi dan lagi...
Hal yang aku coba sembunyikan
darimu lagi dan lagi...
Yug, kamu berhak
mengetahui seluruh kebenaran.
Sebelum saya menjadi
Radhika Kohli dari Delhi,
Aku adalah Radha.
Radha dari Barsana.
Saya dulu menyukai Mohan Trivedi
dari Vrindavan sejak saya masih kecil.
Aku dulu sangat mencintainya,
yang unik dan tiada bandingannya.
Saya melihat dia kesal
ketika dia datang ke Barsana sekali.
Dan itu saja.
Saya lari dari rumah
dan pergi ke Vrindavan untuk
membuatnya tersenyum lagi.
Aku lupa tentang
keluargaku dan rumahku.
Saya melewati batas
saya dan mendatanginya.
Setelah pergi ke sana, saya mengetahui
apa yang dipikirkan putri Mohan
Mohan adalah pembunuh istrinya.
'Dia membunuh ibuku.'
'Dan sekarang, dia akan membunuhku juga.'
Jadi, aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa saya akan berusaha sebaik mungkin
untuk menghilangkan semua penderitaan
dan rasa sakit dari hidupnya.
Dan saya melakukan itu juga.
Saya menerima putrinya sebagai putri saya.
'Apakah kamu ibuku Yashoda-ku?
- Tidak diragukan lagi, Gungun.'
Aku menjadikan keluarganya milikku sendiri.
Dan di tengah semua ini,
Saya jatuh cinta dengan Tuan Trivedi.
Anda pasti bertanya-tanya bahwa saya
dulu mencintainya sejak saya masih kecil.
Apa yang baru dalam hal itu?
Belakangan saya mengetahui
apa yang dulu saya rasakan
untuknya saat itu
disebut cinta.
Bagaimanapun.  Lalu, kami menikah.
Bahkan setelah menikah, saya tetap tampil
tugasku sebagai
istri, menantu dan ibu.
Tapi tetap saja, Pak Trivedi tidak pernah...
Dia tidak pernah menghormati cintaku.
Dia tidak pernah menyadari
betapa berharganya keberadaanku.
Tahukah kamu, Yug?
Dalam hubungan apa pun,
kepercayaan adalah
hal yang sangat penting.
Tapi Pak Trivedi tidak pernah mempercayai
saya.  Dia tidak pernah melakukannya.
'Kau mendorong ayahku.'
'Aku tidak melakukan itu.
Sudah kubilang padamu, Mohan.'
'Mengapa saya melakukan itu?'
'Saya akan melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan sejak lama.'
Dia mengingkari semua
janji yang dia buat padaku.
'Mohan, kamu berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkanku sendirian.'
'Janji itu tidak dibuat, Radha.'
'Tulsi datang sebelum dibuat.
Janji itu tidak lengkap.'
Ada saatnya
saat aku sangat membutuhkannya...
Aku sangat membutuhkannya.
Dia meninggalkanku.
'Aku gila, tapi aku
tergila-gila padamu.'
'Maukah kamu memegang tanganku?'
Saat dia meninggalkanku,
hubungan kami berakhir.
Kemudian, saya meninggalkan
dia, keluarganya dan hidupnya.
'Hubungan kita berakhir hari ini.'
'Kisah kita sudah berakhir.'
Aku pergi darinya.
Namun dikatakan bahwa Tuhan Krishna
membuka jalan lain jika dia menutupnya.
Ketika Dia menghancurkan hati seseorang,
Dia memperbaikinya sendiri.
Jika ada yang dikhianati,
Dia mengajari kita bagaimana
mempercayai orang lain lagi.
Itu sebabnya aku menemukanmu
setelah semua ini, Yug.
Anda memahami saya dan menerima saya.
Anda mengajari saya untuk mempercayai orang lagi.
Kamu sangat mencintaiku
sehingga aku melupakan
rasa sakit yang aku
alami di masa lalu.
Itu sebabnya aku
tidak ingin masa
laluku mempengaruhi
kehidupan baruku
dan menghancurkannya.  Itulah sebabnya...
Saya menjadi Radhika
dari Radha.
Ini kebenaranku, Yug.
Inilah kebenarannya
yang tidak pernah ingin kuberitahukan padamu.
Karena aku tidak ingin
menghancurkan hatimu.
Namun sayang!
Tuan Trivedi tidak bisa mengendalikan diri!